Repository: yemo0/wifi
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# WiFiPageTitleOne
source: WiFi View
zh: WiFi 密码

# WiFiPageTitleTwo
source: No Root
zh: 无 Root

# WiFiPageOneQrcode
source: QR code
zh: 二维码

# WiFiPageOneCopy
source: copy
zh: 复制

# QrcodeTitle
source: Wi-Fi QR code
zh: 扫描连接 WiFi

# WiFiPageOneCopySuss
source: Copy successful
zh: 复制成功

# WiFiPageNoRoot
source: don't have root access, Please use no root
zh: 本功能需要Root权限，如果没有Root请使用无Root功能。

# WiFiPageTitleTwoQRCode
source: Select QR code
zh: 选择WiFi二维码

source: WiFi information
zh: WiFi 信息

source: ssid:
zh: WiFi名称:

# psk
source: pass:
zh: WiFi密码:

source: Copy ssid
zh: 复制WiFi名称

# copyPsk
source: Copy pass
zh: 复制WiFi密码

# copySsidAndPsk
source: Copy ssid & pass
zh: 复制WiFi名称与密码

# notFoundQrcode
source: QR code not found
zh: 未找到WiFi信息

# shiYong1
source: Instructions for use：
zh: 使用说明：

# shiYong2
source: Just click the button below to select the WiFi QR code image。
zh: 点击下面按钮选择WiFi二维码图片即可。

# shiYong3
source: WiFi QR Code：
zh: WiFi二维码：

# shiYong4
source: System settings - WLAN - Click on the connected WiFi - WLAN QR code。
zh: 系统设置 - WLAN - 点击已经连接的WiFi - WLAN二维码。
